Webapps ar spēles funkcionalitāti, līdzīgi kā geocatching.

Lietotājiem ir iespēja izveidot līmeņus ievadot to aprakstu, nosaukumu, grūtības pakāpi, atrisinājuma lokāciju (līmenis skaitās izpildīts kad tu atrodies aptuveni pareizajā lokācijā).
Lietotājiem ir iespēja līmeņus atzīmēt kā pašreizējos, kas tiem ļauj pārbaudīt savu atrašanās vietu pret pareizo lokāciju. Ja lietotājs ir pietiekami tuvu mīkla tiek uzskatīta par atrisinatu.
Lietotājs var apskatīties savus izietos un izveidotos līmeņus, kā arī atstāt komentārus (komentāri dalās spoiler komentāros un non-spoiler komentāros, kur spoiler komentārus redz tikai
tie kas ir pabeiguši līmeni.)
Admin var dzēst visus komentārus un apskatīt sūdzības par līmeņiem.